Questões para responder


1-O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
É muito importante para cria e versar as os codigos, organizar e rastrear os codigos usando tambem a capacidade de versoes.

2-Qual a função do Git Bash?
Essa funcao fornece um ambiente de linha de comando e tambem faz parte de um pacote chamado Git bash onde auxilia na parete de versonamento e clonagem de repositório.

3- O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
Adiciona alteracoes  ao repositorio, adicionamento de um arquivo especifico e adicionamento de todos os arquivos.

4-Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
Para que seja adiconado todos os arquivos ao repositorio.

5-Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.


6-Qual a função do comando git push?
7-Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
8-Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
9-O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
10-O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
11-O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
12-Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
13-O que são media queries no CSS e qual a sua função?
14-Qual a função do GitHub Pages?
15-O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
16-Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
17-Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
18-Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row